::BaseAbilityScores
Caractéristiques de base

::HeavyWeapons_Full
fusils de sniper et d'assaut, lance-grenades, mitrailleuses légères, miniguns, lance-roquettes, marteaux et lances

::HeavyWeapons_HeavyDuty
fusils de sniper et d'assaut, lance-grenades, mitrailleuses légères, miniguns, lance-roquettes et marteaux

::HeavyWeapons_Expedition
fusils de sniper et d'assaut, marteaux et lances

::HeavyWeapons_Base
fusils de sniper et d'assaut et marteaux

::GeneralInfo
Les caractéristiques de base représentent le potentiel fondamental du personnage. Ces valeurs sont définies lors de la création, mais peuvent évoluer par la suite dans une certaine mesure. Elles affectent de nombreux aspects du jeu, tels que les niveaux de compétence, et sont souvent requises pour les talents, les études et les capacités psi.

::Strength
La Force mesure la puissance musculaire du personnage. Elle affecte les dégâts de mêlée et la capacité de transport. Elle est également importante pour les personnages qui comptent utiliser des armes plus lourdes (telles que {0}).

::Dexterity
La Dextérité mesure les réflexes, la coordination œil-main et l'agilité des doigts du personnage. Elle affecte de nombreuses choses, telles que le crochetage, le vol, le lancer et l'initiative.

Elle augmente les chances de coup critique des attaques de mêlée. Une dextérité élevée réduit également le coût en points d'action des attaques à mains nues et des armes légères (pistolets, pistolets mitrailleurs, couteaux, couteaux de lancer et armes de poing).

::Agility
L'Agilité représente les réflexes, la vivacité et l'affinité du personnage pour les activités athlétiques et acrobatiques. Elle affecte notamment l'esquive, l'évasion, l'initiative et les points de mouvement. Elle permet également au personnage de se déplacer plus silencieusement, améliorant les performances en furtivité.

::Constitution
La Constitution représente la santé et l'endurance générale de votre personnage. Elle est importante pour tous les types de personnages, mais surtout pour ceux qui prévoient de faire de l'armure leur défense principale. Elle aide également à prévenir ou à atténuer les effets des poisons et des maladies.

::Perception
La Perception représente la capacité du personnage à discerner les objets au loin et à remarquer les choses cachées dans son environnement. Elle aide le personnage à utiliser les armes à distance plus efficacement, ainsi qu'à détecter les objets, passages et créatures cachés.

::Will
La Volonté mesure la détermination mentale du personnage à poursuivre ses actions malgré diverses difficultés mentales, telles que la douleur, la suggestion et des chances insurmontables, ainsi qu'à imposer sa volonté aux autres et à l'environnement.

Elle affecte fortement toutes les disciplines psi ainsi que la régénération des points psi.

::Will2
La Volonté mesure la détermination mentale du personnage à poursuivre ses actions malgré diverses difficultés mentales, telles que la douleur, la suggestion et des chances insurmontables, ainsi qu'à imposer sa volonté aux autres et à l'environnement.

Elle affecte fortement la puissance de toutes les disciplines psi, ainsi que la régénération des points psi.

::Intelligence
L'Intelligence détermine la capacité du personnage à apprendre et à raisonner. Les personnages avec une intelligence plus élevée montent de niveau plus rapidement. C'est une caractéristique particulièrement importante pour un personnage axé sur la science, car toutes les disciplines en dépendent.

Elle détermine également le nombre de capacités psi différentes pouvant être invoquées en combat et affecte la régénération des points psi.