::Flashbang
Incapacite tous ceux pris dans l'explosion pendant {0} à moins qu'ils ne résistent à l'effet. Les cibles incapacitées perdent également immédiatement votre trace, ce qui vous permet de vous cacher facilement d'elles.

::Flashbang-Old
Incapacite tous ceux pris dans l'explosion pendant {0} secondes à moins qu'ils ne résistent à l'effet. Les cibles incapacitées perdent également immédiatement votre trace, ce qui vous permet de vous cacher facilement d'elles.

::Stingball
Inflige {0} dégâts à tous ceux pris dans l'explosion et étourdit les cibles vivantes pendant {1} si elles ne résistent pas aux dégâts.

::Frag
Tous ceux pris dans l'explosion subissent {0} dégâts ainsi que des dégâts de {1}-{2} éclats, chaque éclat infligeant {3} dégâts. Les cibles plus proches de la détonation ont plus de chances de recevoir des éclats.

::NailBomb
Tous ceux pris dans l'explosion sont touchés par {0}-{1} clous, chacun infligeant {2} dégâts et ayant {3}% de chances de causer une blessure hémorragique qui inflige {4}% de dégâts supplémentaires sur {5}. Chaque blessure hémorragique a également {6}% de chances de causer une blessure infectée qui augmente les dégâts subis de toutes les sources de {7}% et réduit les effets de soin de {8}% pour la même durée (s'accumule {9} fois).

::HE
Tous ceux pris dans l'explosion subissent {0} dégâts et {1} dégâts. Ignore {2}% de la résistance et du seuil de dégâts.

::Plasma
Tous ceux pris dans l'explosion subissent {0} dégâts et {1} dégâts.

::EMP
Tous les automates pris dans l'explosion subissent {0} dégâts (ces dégâts contournent les résistances et les boucliers) et sont étourdis pendant {1} tours. Toutes les cibles ont également leur équipement électronique immédiatement drainé de toute énergie et subissent des dégâts électriques égaux à {2}% de l'énergie drainée.

::Molotov
Tous ceux pris dans l'explosion subissent {0} dégâts et ont {1}% de chances de s'enflammer, subissant {2}% des dégâts originaux supplémentaires sur {3}. Le carburant du cocktail met le feu au sol. Les créatures se tenant dans le feu subissent des dégâts thermiques égaux à {4}%-{5}% de leur santé maximale (jusqu'à un maximum de {6}-{7}), plus {8}-{9} supplémentaires, selon l'intensité du feu à cet endroit, tandis que les créatures traversant le feu subissent un tiers de ces dégâts par case.

::ToxicGas
Lance une grenade à gaz sur le sol où elle reste pendant {0}, libérant du gaz toxique qui inflige {1} dégâts par tour (selon la concentration du gaz) à tous ceux qui s'y tiennent et un tiers de ces dégâts à ceux qui le traversent. Les créatures vivantes exposées au gaz toxique deviennent contaminées, ce qui leur fait subir jusqu'à {2}% de dégâts supplémentaires de toutes les sources.

::PsimorphicBiocide
Lance une grenade à gaz sur le sol où elle reste pendant {0}, libérant du gaz toxique qui inflige {1} dégâts par tour (selon la concentration du gaz) à tous ceux qui s'y tiennent et un tiers de ces dégâts à ceux qui le traversent. Le gaz détruit également toute biomasse psimorphique inerte.

::Cryogas
Lance une grenade à gaz sur le sol où elle reste pendant {0}, libérant du gaz cryogénique qui inflige {1} dégâts par tour (selon la concentration du gaz) à tous ceux qui s'y tiennent, et applique un malus de Froid qui réduit les points de mouvement de la cible de {2} pendant {3}. S'accumule jusqu'à {4} fois.

Il provoque également l'hypothermie qui réduit la constitution de la cible de {5}. Cet effet s'accumule jusqu'à {6} fois et dure jusqu'à {7}. Lorsque l'hypothermie atteint le maximum d'accumulations, la cible peut être gelée pendant {8}.

::HerbicideGas
Lance une grenade à gaz sur le sol où elle reste pendant {0}, libérant du gaz herbicide toxique qui inflige {1} dégâts par tour (selon la concentration du gaz) à tous ceux qui s'y tiennent et un tiers de ces dégâts à ceux qui le traversent. Inflige {2}% de dégâts aux insectoïdes et contourne leur résistance au poison.

::Chemhaze
Lance une grenade qui répand instantanément le gaz « chemhaze » qui réduit les chances de toucher avec les armes à distance de jusqu'à {0}% et réduit les chances de toucher avec les armes de mêlée et les attaques à mains nues de jusqu'à {1}%.