::Skills
Compétences

::AnyPsi
Toute compétence psi

::GeneralInfo
Lorsque votre personnage monte de niveau, il reçoit un certain nombre de points de compétence que vous pouvez répartir dans différents domaines. Vous ne pouvez pas investir plus de 5 points de compétence (trois fois ce nombre au premier niveau) par niveau dans une compétence donnée.

Chaque compétence est affectée par l'une des caractéristiques de base de votre personnage, mais le nombre de points que vous pouvez investir dans une compétence n'est pas limité par celles-ci.

Certaines compétences peuvent bénéficier d'autres compétences par le biais de synergies.

Le nombre entre crochets représente le niveau de la compétence tous facteurs confondus.

::Guns
Augmente votre précision et vos dégâts avec tout type de pistolet, pistolet mitrailleur ou fusil. Cela inclut les armes à feu et les armes à énergie.

De plus, plus votre niveau de compétence est élevé, plus vous pouvez manier d'armes avancées efficacement.

::Guns_xpbl
Augmente votre précision et vos dégâts avec tout type de pistolet, pistolet mitrailleur, fusil à pompe ou fusil. Cela inclut les armes à feu et les armes à énergie.

De plus, plus votre niveau de compétence est élevé, plus vous pouvez manier d'armes avancées efficacement.

::Guns_xphw
Augmente votre précision et vos dégâts avec tout type de pistolet, pistolet mitrailleur, fusil ou lance-grenades. Cela inclut les armes à feu et les armes à énergie.

De plus, plus votre niveau de compétence est élevé, plus vous pouvez manier d'armes avancées efficacement.

::Guns_full
Augmente votre précision et vos dégâts avec tout type de pistolet, pistolet mitrailleur, fusil à pompe, fusil ou lance-grenades. Cela inclut les armes à feu et les armes à énergie.

De plus, plus votre niveau de compétence est élevé, plus vous pouvez manier d'armes avancées efficacement.

::Heavy Guns
Augmente votre précision et vos dégâts avec les mitrailleuses et les miniguns portatifs.

De plus, plus votre niveau de compétence est élevé, plus vous pouvez manier d'armes avancées efficacement.

::Crossbows
Augmente votre précision et vos dégâts avec les arbalètes.

::Grenades-Old
Vous permet de lancer des grenades plus rapidement, plus souvent et à plus grande distance.

::Throwing
Augmente votre précision avec toutes les armes et utilitaires de lancer, y compris les grenades.

::Melee
Augmente les dégâts mécaniques avec les armes de mêlée et les attaques à mains nues et vous aide à vaincre l'esquive de votre cible.

::Dodge
Augmente vos chances d'esquiver les attaques de mêlée.

::Evasion
Augmente vos chances d'esquiver une attaque à distance. Réduit les dégâts que vous recevez des attaques à zone d'effet.

::Stealth
Diminue les chances que vous soyez repéré en mode furtif. Affecte également de nombreux aspects du combat furtif.

::Hacking
Vous permet de pirater toutes sortes d'appareils informatiques, tels que les serrures électroniques, les caméras, les tourelles de surveillance, etc.

::Lockpicking
Vous permet de crocheter des serrures mécaniques et de démonter d'autres barrières mécaniques telles que les conduits de ventilation.

::Pickpocketing
Vous permet de voler des objets à d'autres personnages.

::Mechanics
Représente vos connaissances en mécanique. Cette compétence est principalement utilisée pour fabriquer divers objets, tels que des armes, des armures et des pièges.

::Electronics
Représente vos connaissances en électronique. Cette compétence est principalement utilisée pour fabriquer divers objets, tels que des utilitaires électroniques et des armes à énergie.

::Chemistry
Représente vos connaissances en chimie. Cette compétence est principalement utilisée pour fabriquer divers objets, tels que des explosifs.

::Biology
Représente vos connaissances en biologie. Cette compétence est principalement utilisée pour fabriquer divers objets, tels que des remèdes de soin et de restauration psi. Elle vous permet également d'extraire des substances utiles des plantes et des animaux.

::Tailoring
Représente votre habileté à tailler des matériaux en cuir et en tissu pour en faire des pièces d'armure.

::Thought Control
Capacité à influencer l'esprit d'autres créatures vivantes par la suggestion et la domination mentales. Aussi la capacité de se concentrer et d'améliorer ses propres processus mentaux et de prendre un meilleur contrôle de son corps.

::Psychokinesis
Capacité de l'esprit à exercer une force mécanique, ainsi qu'à émettre des courants électriques et projeter des champs électromagnétiques.

::Metathermics
Capacité de l'esprit à initier et contrôler des changements rapides de température et à exploiter les énergies exothermiques et endothermiques.

::Temporal Manipulation
Capacité de l'esprit à manipuler le temps ou la perception du temps à un niveau très local, y compris la suspension, l'inversion et la récurrence partielles du temps.

::Persuasion
Votre capacité à convaincre l'autre partie de voir les choses de votre façon par des moyens non violents.

::Intimidation
Votre capacité à faire agir quelqu'un par la peur.

::Mercantile
Votre capacité à obtenir des prix favorables lors d'une transaction commerciale.

::Traps
Vous permet de poser et de désarmer des pièges de plus en plus puissants. Plus votre compétence est élevée, plus vos pièges sont difficiles à repérer et à désarmer.

Augmente également vos chances de repérer les pièges.